Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/attr.po
Languages: zh_cn

source: listing attributes of %s
zh_cn: 列出 %s 的属性

source: getting attribute %s of %s
zh_cn: 获取属性 %s 于 %s

source: setting attributes for %s
zh_cn: 为 %s 设置属性

source: setting attribute %s for %s
zh_cn: 设置属性 %s 于 %s

source: Usage: %s [-LRSq] -s attrname [-V attrvalue] pathname # set value %s [-LRSq] -g attrname pathname # get value %s [-LRSq] -r attrname pathname # remove attr %s [-LRq] -l pathname # list attrs -s reads a value from stdin and -g writes a value to stdout
zh_cn: 用法：%s [-LRSq] -s 属性名 [-V attrvalue] 路径名# 设定值 %s [-LRSq] -g 属性名 路径名# 获取值 %s [-LRSq] -r 属性名 路径名# 移除属性 %s [-LRq] -l 路径名# 列出属性 -s 从标准输入读取值 -g 写值到标准输出

source: Only one of -s, -g, -r, or -l allowed
zh_cn: 只允许 -s,-g,-r,-l中的一个

source: -V only allowed with -s
zh_cn: -V 只能和 -s 一起使用

source: Unrecognized option: %c
zh_cn: 未知选项:%c

source: A filename to operate on is required
zh_cn: 需要文件名

source: Could not set "%s" for %s
zh_cn: 无法设定"%s"为 %s

source: Attribute "%s" set to a %d byte value for %s:
zh_cn: 属性"%s" 设定到一个 %d 字节的数值对 %s：

source: Could not get "%s" for %s
zh_cn: 无法获取 "%s" 于 %s:

source: Attribute "%s" had a %d byte value for %s:
zh_cn: 属性"%s" 有 %d 字节到 %s:

source: Could not remove "%s" for %s
zh_cn: 无法移除 "%s" 于 %s:

source: Attribute "%s" has a %d byte value for %s
zh_cn: 属性"%s"有 %d字节值于%s

source: At least one of -s, -g, -r, or -l is required
zh_cn: 至少要 -s、-g、-r、-l中的一个

source: No such attribute
zh_cn: 无此属性

source: %s: %s: No filename found in line %d, aborting
zh_cn: %s: %s:没有在%d 中找到文件名，中止

source: %s: No filename found in line %d of standard input, aborting
zh_cn: %s: 在标准输入的第%d行没有发现文件名，中止

source: %s %s -- set extended attributes
zh_cn: %s %s --设置扩展属性

source: Usage: %s %s
zh_cn: 用法: %s %s

source: Usage: %s %s %s %s Try `%s --help' for more information.
zh_cn: 用法：%s %s %s %s '%s --help以'获得更多信息。

source: %s: Removing leading '/' from absolute path names
zh_cn: %s：删去绝对路径名最前面的'/'

source: %s %s -- get extended attributes
zh_cn: %s %s --获取扩展属性

source: -n, --name=name get the named extended attribute value -d, --dump get all extended attribute values -e, --encoding=... encode values (as 'text', 'hex' or 'base64') --match=pattern only get attributes with names matching pattern --only-values print the bare values only -h, --no-dereference do not dereference symbolic links --absolute-names don't strip leading '/' in pathnames -R, --recursive recurse into subdirectories -L, --logical logical walk, follow symbolic links -P --physical physical walk, do not follow symbolic links --version print version and exit --help this help text
zh_cn: -n, --name=name 获取命名的扩展属性值 -d, --dump 获取所有扩展属性值 -d, --encoding=... 编码值(如'text', 'hex' 或'base64') --math=pattern 只获取与模板名匹配的属性 --only-values 只打印相应值 -h , --on-dereference 不解除软连接 --absolute-names 不去除路径中的引导'/' -R, --recursive 包括所有子目录 -L, --logical 沿着软连接逻辑漫步 --P --physical 不沿着软件物理漫步 --version 打印版本并退出 --help 本帮助文本

source: %s: invalid regular expression "%s"
zh_cn: %s:无效的正则表达式 "%s"

source: Usage: %s %s Try `%s --help' for more information.
zh_cn: 用法： %s %s '%s --help'以获取更多信息。
